❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මගේ හදවතේ ගිනිකෙළි]
[ජියු යුඑක්සි විසින් රචිත "අ සිටි, වෙයිටින් ෆෝ යූ" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී]
[කථාංගය 30]
හෙලෝ, සමාවෙන්න.
කරුණාකර විනෝද වන්න.
උත්සහ කරන්න.
ජනාධිපති මෙන්ග්?
ජනාධිපති මෙන්ග්. ඔයා එනවා කියලා මට කියන්න තිබුණා.
මේක හරි නෑ.
අපේ සමාගමට මෙතන පිළිගැනීමේ උත්සවයක් තිබුණා. ඉතින් මම බලන්න ආවා.
නැත්නම්, මට ඔයාව එපා වෙන්න තිබුණා.
මම ඔයාට ආචාර කළේ නැහැ කියලා නෙවෙයි.
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුලයි.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා අද මෙතන එයි කියලා.
මම බාධා කරන බව දැනගෙන හිටියා නම්, මම එන්නේ නැහැ.
කරුණාකරලා එහෙම කියන්න එපා. අපි ආගන්තුකයන් නෙවෙයි.
මේ කව්ද?
මගේ යාළුවෙකුගේ නංගි.
ඇය යැන්චෙන් විශ්ව විද්‍යාලයේ ඉගෙන ගන්නවා. මම ඇයට දිවා ආහාරය දෙනවා.
ඒ නිසා ඇය හරිම තරුණ පෙනුමක් තියෙනවා.
හොඳයි, ජනාධිපති මෙන්ග්, ඔබ ඇත්තටම කාර්යබහුල මිනිසෙක්.
මම ගිය අවුරුද්දේ ඉඳන් ඔයාව මුණගැහෙන්න උත්සාහ කළා, නමුත් තාමත් ඒක සිද්ධ වුණේ නැහැ.
කෙනෙක් උකුස්සෙක් වගේ බලාගෙන ඉන්නකොට,
සෑම කාරණයකදීම මට අමතර වෑයමක් දැරීමට සිදුවේ.
මට තේරෙනවා, මට තේරෙනවා.
අද අපට හමුවීමට අවස්ථාව ලැබුණු නිසා,
මේ ගනුදෙනුව අවසන් කිරීමට ඔබේ කාලයෙන් මිනිත්තු කිහිපයක් ගත කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න.
මිස්, ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නෑ කියලා මම හිතනවා.
ලියු මහත්මයා, ඔබේ සිතේ ඇති ව්‍යාපාරික ගනුදෙනුව කුමක්ද?
බොහෝ ප්‍රසාද දීමනා සහිත නිරපේක්ෂ ලාභදායී ව්‍යාපාරයක්.
මම දැනටමත් සියලු සම්පත් රැස්කරගෙන ඉවරයි.
MCN (බහු නාලිකා ජාල) ව්‍යාපාර ඉන්කියුබේටරයක්.
වේදිකාවක්, නිෂ්පාදකයෙක්, ප්ලාස්ටික් සැත්කම් සායනයක් සහ කුඩා ණය සමාගමක්.
මුල සිට අග දක්වා එක පේළියක්.
බලන්න, මේ කාලේ තරුණ කාන්තාවන් හැමෝම කැමතියි බලපෑම් කරන්නන් වෙන්න.
අපි ඔවුන්ව ලියාපදිංචි කර, ඔවුන්ව ඔවුන්ගේ ගමනට සූදානම් කරන්නෙමු.
ඔවුන්ට භාණ්ඩ අලෙවි කළ හැකි අතර, සායනය සඳහා ගනුදෙනුකරුවන්ගේ මූලාශ්‍රයක් බවට පත්විය හැකිය.
නොකියාම බැරි, ණය සඳහා සුදුසුකම් ලබන්න. අවසානය දක්වා ලාභදායී මාර්ගයක්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මෙම ව්‍යාපාර අදහස ලාභදායී යැයි ඔබ සිතනවාද?
සමහරවිට.
වෛෂයිකව කිවහොත්, එය තරමක් ලාභදායී වේ.
නමුත් ආත්මීය වශයෙන්,
ඒක සදාචාර විරෝධීයි.
මිස්, දැන් ඒ කමෙන්ට් එක අනවශ්‍යයි.
යථාර්ථය මෙයයි.
අපි කිසිවක් නොකළත්, ව්‍යාපාරය තවමත් පවතී.
අපි ව්‍යාපාරිකයෝ.
මුදල් ඉපයීමේ අවස්ථා ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ ඇයි?
ලියු මහත්මයා. ඔබත් මමත් විවිධ පසුබිම්වලින් පැමිණි අය.
මම මේ වගේ දෙයක් කළොත්, මගේ මහල්ලා මගේ කකුල කඩයි.
හදාවඩා ගැනීම?
මේ මේසයේ බිල මට දාන්න. ගෙවන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මෙන්ග් මහතා දැනටමත් බිල්පත ගෙවා ඇත.
රසවිඳින්න.
කෑම හදලා බලන්න.
ඇත්තටම ඔයා හොඳ කෙනෙක්.
ඒක මූලික ආචාරශීලීත්වයක් නේද?
නමුත් අනෙකුත් ව්‍යාපාරිකයින්ට, ඔවුන්ට මූලික ආචාරශීලී බවක්වත් පෙන්විය නොහැක.
එයාලට මාත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඔයා මේ ඔක්කොම කළේ... මට මතක් කිරීමක් විදිහටද?
ඔයා වැරදියට උපකල්පනය කළා.
එහෙනම් මම ඒක මගේම උපකල්පනයක් විදිහට ගන්නවා.
මම හිතන්නේ මේ මූණත් එක්ක තව ටික කාලයක් ජීවත් වෙයි.
[ෂු ක්වින්: සහෝදරයා, ඔයා නිදහස් නම් තාත්තගෙයි අම්මගෙයි බෙහෙත් අරන් එන්න.]
හදිසි දෙයක් ආවා. මට යන්න වෙනවා.
ඔයා කාලා ඉවර උනාට පස්සේ යන්න.
කණගාටුයි, ඒක ඇත්තටම වැදගත්.
සහෝදරයා.
ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට මෙහෙට ආවද.
මම අහම්බෙන් ළඟ හිටියා.
මේවා තාත්තගෙයි අම්මගෙයි බෙහෙත්. මම බෙහෙත් වට්ටෝරුව ඇණවුම දැම්මා.
තාත්තා ඔයාගේ කාර් එක නඩත්තු පරීක්ෂාවකට අරන් ආවා.
කොහොමද ඔයාට?
හුඟක් හොඳයි.
ඇත්තටම?
ඔව් ඇත්තටම.
ඒක හොඳයි.
හරි හරි.
ඔයා ළඟ කාර් එකක් නෑ. ඔයා හැමදාම වැඩට යන්නේ කොහොමද?
මම උමං මාර්ගයෙන් යනවා.
එයාලගේ ගෙදර ස්ටේෂන් එකෙන් ගොඩක් දුරයි. ඔයා කොහොමද එතනට යන්නේ?
මම බයිසිකල් පදින්න ඉගෙන ගන්නවා.
මේ සීතල කාලෙත් ඔයා බයිසිකලේ යනවද?
මම අත්වැසුම් දාගෙන ඔතා ගන්නවා. එච්චර සීතල නෑ.
මේ එයා ඔයාට දෙන ජීවිතේද?
මේ වගේ ජීවිතයක ඇති වැරැද්ද මොකක්ද?
ඔයාට මොනවා හරි ඕන වුනොත්, ඒ වගේම ඔයා අම්මගෙන්යි තාත්තගෙන්යි අහන්න එඩිතර වෙන්නේ නැත්නම්,
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
මම එයාලට කියන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා.
කරදර වෙන්න එපා සහෝදරයා. ඔයා යන්න ඕනේ.
මට යන්නට තියනෙවා.
අම්මටයි තාත්තටයි බෙහෙත් ගන්න මතක් කරන්න.
අම්මා.
ඔයා ආපහු ආවා.
මේක තමයි ක්වින් ක්වින් ඔයාටයි තාත්තටයි ගෙනාපු බෙහෙත.
ඇය ඇතුළත බෙහෙත් වට්ටෝරුව ලියා තැබුවාය.
මම උඩ ඉන්නම්.
අම්මා.
ක්වින් ක්වින් වැඩිහිටියෙකි.
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ ඇගේම ජීවිතය ගත කිරීමටයි.
ඇයට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
අපේ පවුලේ අය ඇයට ඕනෑවට වඩා ආදරය කළා.
ඇය ඕනෑවට වඩා හිතුවක්කාරයි.
ඇය වෙනත් කාරණා සම්බන්ධයෙන් මුරණ්ඩු විය හැකිය.
මට එයාට ඕන විදියට කරන්න දෙන්න පුළුවන්.
නමුත් මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන්, කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
අම්මා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම වෙන්න ඕන?
ගිය වතාවේ, ඇය තරුණයි. ඔයාට තාමත් ඇයව නවත්තන්න පුළුවන්.
නමුත් දැන් ඇය වැඩී ඇත. ඇය ස්වාධීන වී ඇත.
ඇයට ඇගේම සිතීමේ ක්‍රමයක් තියෙනවා. ඔබ ඇයව පාලනය කළ යුත්තේ ඇයි?
පුතා.
ඔයා කතා කරන්නේ එයා ගැනද, නැත්තම් ඔයා ගැනද?
මට කිසිම චකිතයක් නැහැ.
කුඩා දරුවන්ට තමන් කැමති සෙල්ලම් බඩුව ලබා ගැනීමට නොහැකි වූ විට,
ඔවුන් කෝපයෙන් කෑ ගසති.
ඒක ලැබුනම එයාලට ඉක්මනට එපා වෙනවා.
ඒ මොන වගේ පවුලක්ද?
මම කවදාවත් ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඉතා ඉක්මනින්, ඔහු කෙබඳු පුද්ගලයෙක්දැයි ඇයට වැටහෙනු ඇත.
ඇය ඉක්මනින්ම මේ ගෙදරට එයි.
මට ඉන්න පුළුවන්.
ඔය දෙන්නම ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕනේ.
සියල්ලට පසු, අපි ඔබට වඩා අත්විඳ ඇත්තෙමු.
අපට දේවල් පිළිබඳ පැහැදිලි දළ විශ්ලේෂණයක් තිබේ.
මම උඩ ඉන්නම්.
හෙලෝ අම්මේ.
ගෙදර එන්න. අපි පස්සේ සාප්පු සවාරි යමු.
එහෙනම් රෑ කෑමට ගෙදර ඉන්න.
මම පසුව එන්නම්.
[මට ඔයා එක්ක සති අන්තය ගත කරන්න බෑ.]
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ සහෝදරයා, ඔයා කාර්යබහුලද?
- මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- වැඩි දෙයක් නෑ.
මට ඔයා ගැන දුකයි.
ඔයාට පෙම්වතියක් හිටියා, ඒත් ඔයා තව තවත් තනි වුණා.
මේ සති අන්තයේ නෑනාට නිවාඩුවක් තියෙන්න ඕන. ඇයි එයා ගෙදර නැත්තේ?
ඇය නැවත ඇගේ දෙමාපියන්ගේ ස්ථානයට ගියාය.
ඇගේ දෙමාපියන් කිසි විටෙකත් මෙයට එකඟ නොවනු ඇත.
ඇයට කළ හැක්කේ කුමක්ද? ඒ සියල්ලටම වඩා ඔවුන් ඇගේ දෙමාපියන් ය.
ඇයි එයාට හෙට ආපහු යන්න බැරි?
ඔය දෙන්නා සතියකට සැරයක් විතරයි දකින්නේ.
අද ඔබේ නිවාඩු දිනයයි.
හෙට ඔයා ආපහු ස්ටේෂන් එකට යන්න ඕන.
දැන් තියෙන කාලයෙන් ප්‍රයෝජන නොගත්තොත්, ඔයාට තව සතියක් ඉන්න වෙයි.
ඔයා ආදරෙන් ඉන්න ඕන නෑ, දැන් ඔයා ආයෙත් වෙන් වෙලා.
ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වුණේ නෑ නේද?
නැත.
එහෙනම් එයාට ඔයාව එපා වෙලා ඔයාව දාලා යන්න ඕන වෙන්න ඇති.
ඔයාගෙන් ඇති තරම් විකාර.
මම හිතන්නේ ඔයා දැන් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔයා ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා.
ඔයා ඕනෑවට වඩා නිදහස් නිසාද?
ඔයා කොහෙද? ආපහු ඇවිත් උදව් කරන්න.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ඔයා මට අණ කරන්න කැමතියි නේද?
මම ඔයා ගැන බලන්න කතා නොකර ඉන්න තිබුණා.
මෙං මහත්මිය, මෙං මහත්මිය, සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
මෙම මාර්ගයේ.
[VIP විවේකාගාරය / දියමන්ති සැලෝන්]
අපේ කඩේට ගිය සතියේ අලුත්ම එකතුව ලැබුණා.
අපි ඒක ඔයා වෙනුවෙන්ම බේරගත්තා.
බොහෝ ගනුදෙනුකරුවන් එය සොයා ගත් අතර ඔවුන් සියල්ලන්ටම එය අවශ්‍ය විය.
නමුත් අපේ කළමනාකරු විශේෂයෙන් කිව්වා මුලින්ම ඒක ඔයාට පෙන්නන්න කියලා.
ඔයාගෙ කැමැත්තට වෙන්න කියලා ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මේ ඔක්කොම අලුත්ම විලාසිතා.
බලන්න ඔයා කැමති දෙයක් තියෙනවද කියලා. මම ඔයාට ට්‍රයි කරලා බලන්න මොඩල් එකක් අරන් එන්නම්.
- තව තියෙනවද?
- ඔව්. කරුණාකරලා ඉන්න.
- ඒවා අයින් කරන්න.
- හරි.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
සහෝදරයා, මගේ ඩෝනට් එක කොහෙද?
ස්තූතියි සහෝදරයා!
හරි, ඒ බෑග් එක කාටද?
- ඔයාට...
- ස්තූතියි!
ඔයාගෙ නෑනා.
ඔයා හරිම ද්‍රෝහියෙක්.
අද මම ආපහු ස්ටේෂන් එකට යන්න කලින් එයාව දකින්න බැරි උනොත්,
මට මේක එයාට දෙන්න උදව් කරන්න.
ඩෝනට්ස් පෙට්ටියක්. ඔයා ඒක රත්තරන් වගේ ඇහෙන්න සලස්වනවා.
මොකක්ද? ඔයාට මෙච්චර උදව් කළාට මට විපාක දෙන්නද යන්නේ?
පොඩි කෙල්ලන්ට ලිප්ස්ටික් අවශ්‍ය නැහැ.
හරි, මට පේනවා ඔයා පෙම්වතියක් හම්බුනාට පස්සේ වෙනස් වෙලා කියලා.
ඔයා හිතන්නේ එයා ගැන විතරයි. මම අමතක වෙන අනාථයෙක්ද?
හොඳයි? එකක් තෝරගන්න මගේ උදව් ඕනද?
අපි කෙල්ලෝ අපේම ජාතිය ගැන හොඳින් දන්නවා.
එය අමතක කරන්න.
මට සමාවෙන්න.
ලිප්ස්ටික් එකක් තෝරා ගැනීමට සොයනවාද?
මට ඒ ඔක්කොම ඕනේ.
ෂුවර්.
සහෝදරයා.
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම මම ගැන කිසිම දෙයක් හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
මටත් එකක් ඕනේ.
මම ගෙවන්නේ කොහෙන්ද?
හේයි! ඔයා! ඔතනම නවත්තන්න!
මිසිස් මෙන්ග්, ඔයාට හරිම විශිෂ්ට රසයක් තියෙනවා.
ඔබ මිලදී ගත් භාණ්ඩ හෙට අපි ඔබට පෞද්ගලිකව ලබා දෙන්නෙමු.
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම. ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔබේ අනුග්‍රහයට ස්තූතියි. පරිස්සම් වෙන්න.
ඔයාට ඕන විදියට කරන්නද? මගේ ඉවසීම පරීක්ෂා කරන්නද?
මටත් ඔයාට ඒ දේම කරන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට කිව්වා, මම ඒකට එකඟ වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඒ කියන්නේ මම කවදාවත් එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
හෙලෝ, මැඩම් ෆූ.
හැන් යාන්.
මේ ක්වින් ක්වින් විය යුතුයි.
චෙන් මහත්තයා ඔයාගේ මල්ලිව ගන්න ගිහින්.
අද, හැන් යාන් අපිව ගෙදර එක්කන් යයි.
අපි කාර් එකට නගින්න.
අපි යමු.
නෑනා!
නෑනා, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා එයාට මොනවද කිව්වේ?
ඇය මගේ සහෝදරයාගේ පෙම්වතිය.
මම එයාට නෑනා කියලා කතා කරන්නේ නැත්නම්, මම එයාට මොනවා කියන්නද?
ක්වින් ක්වින්ට පෙම්වතෙක් නැහැ.
මට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
ඔහු එතනම සිටගෙන ඉන්නවා.
ඇය හිතාමතාම තමයි වැඩ කරන්නේ.
පවුලේ අය එපා කිව්වා. ඒගොල්ලෝ දැනටමත් වෙන් වෙලා.
ෂු ක්වින්, මේ ඔයාගේ අම්මාද?
ඇය කිව්ව දේ ඇත්තද?
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම වෙන් වුණේ පොඩි කැමැත්තක් නිසාද?
ඒ හිම වැටෙන දවසේ,
මට ඔයාට කියන්න බැරි තරම් දේවල් තිබුණා.
මට කණගාටුයි.
දැන් විතරක් කිව්වට.
ගීතය යාන්.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
හෙට මේ මොහොතේ මෙන්, අනිද්දා ඔබට ආදරය කිරීමට,
සහ මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය සඳහා.
මෙම අවස්ථාවේ,
මම ඔයාව අධෛර්යමත් කරන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා.
හෙලෝ, මැඩම්.
මැඩම්, මේක හදිසියේ ඇති වුණු දෙයක්.
මම තවත් වෙලාවක ඔයාව බලන්න එන්නම්.
Qin Qin.
අම්මා.
මට හෙට වැඩට යන්න වෙනවා.
දැනටමත් පරක්කු වෙනවා.
මම ඔයා එක්ක ගෙදර යන්නේ නෑ.
සූ ක්වින්, ඒක හරිම අපූරුයි.
මම ඔයා ගැන හිතන විදිහ වෙනස් කරගත්තා.
♫ ඒ සාමකාමී ස්ථානයෙන් පැන යාමට උත්සාහ කිරීම ♫
ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඒක ඔයාට අමාරු වුණා.
ඊළඟ වතාවේ ඔයා ගෙදර යනකොට, මම ඔයාව එක්කන් යන්නම්.
ඔයා ගෙදර යන හැම වතාවෙම මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
මට කණගාටුයි.
ඔයාට මාව මග හැරුනාද?
ඔව්.
හැම වෙලාවෙම.
මම ආපහු ස්ටේෂන් එකට යන්න කලින් ඔයාව දකින්න බැරි වෙයි කියලා මම හිතුවා.
මටත්.
ස්තුතියි.
මට අයිති නැති ඩෝනට්ස් සහ ලිප්ස්ටික් මම තවමත් රැගෙන යනවා.
මෙතන අමතර රෝදයක් පේන්නේ නැද්ද?
- හෙලෝ.
ඔයා අවදියෙන්ද?
ඔයා යන්න කලින් මාව ඇහැරෙව්වේ නැත්තේ ඇයි?
මට ඔයාට තව නිදාගන්න දෙන්න ඕන වුණා.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
එතරම් නරක නැහැ.
සමහරවිට සීතල වෙන නිසා වෙන්න ඇති.
ගෙදර රස්නෙයිද?
මේ සති අන්තයේ නිවාඩුද?
එක දවසක් විතරයි.
නමුත් මට ඇමතුමේ සිටිය යුතුයි.
හරි.
ඔයාට මාව දැනෙනව ද?
ඔයා මාව මගහරින තරමටම මටත් ඔයාව මගහැරෙනවා.
හොඳයි, මට ඇත්තටම ඔයාව මතක් වෙනවා.
මෙතනින් යන්න!
මෙතන! මාර්ගය පිරිසිදු කරන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මාර්ගය පිරිසිදු කරන්න! මාර්ගය පිරිසිදු කරන්න!
මෙම මාර්ගයේ!
සහෝදරවරුනි! සහෝදරවරුනි!
මෙතනට, ඉක්මනට!
තත්වය කුමක්ද?
ඒ තැන ගිනි ගත්තා. ඇතුලේ ඇත්තටම මිල අධික ලී ලෑලි තියෙනවා.
ඒවා ඔක්කොම ගිනි ගත්තා. ගින්න ඇවිළෙනවා!
ඇතුලේ කවුරුහරි හිරවෙලාද?
උන් ඔක්කොම පැනලා ගිහින්.
කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා. යමක් කරන්න.
යැං චි, ජල මාර්ග ස්ථාපිත කරන්න.
ගින්න පාලනය කිරීමට ජල තුවක්කු දෙකක් සූදානම් කරන්න.
හරි හරී.
- ජියැං යී.
- උපදේශක Jiang.
දෙවන මහලට ගොස් තත්වය පරීක්ෂා කරන්න.
හරි හරී.
ප්‍රහාරක කණ්ඩායම, මාත් එක්ක දෙවන මහලට.
ඔව් සර්!
ගින්න නිසි ලෙස නිවා දැමීමට වග බලා ගන්න. සම්පූර්ණයෙන්ම නිවා දමන්න.
දෙවන මහල අතුගාන්න. ගින්න ඇති වූ ස්ථානය පරීක්ෂා කරන්න.
දෙවන මහලට වතුර!
උපදේශක ජියැං!
- උපදේශක ජියැං!
දෙවන මහල, මොකද උනේ?
ප්‍රහාරක කණ්ඩායම, ඔබේ තත්ත්වය වාර්තා කරන්න! සියල්ල ආරක්ෂිතද?
දෙවෙනි තට්ටුවට කතා කරනවා!
යාවත්කාලීන කිරීම! අපි දෙවන මහලෙන් මූලාශ්‍රය සොයාගත්තා!
අපි එය පාලනය යටතේ තබා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
ජියැං යූ.
Jiang Yu!
- උපදේශක!
අවදි වන්න, ජියැං යූ!
අවදි වන්න.
Jiang Yu! අවදි වන්න!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට රිදුනද?
මම සනීපෙන්.
මම හොඳින්.
උඩ තට්ටුවේ... දැවෙන සුළු ද්‍රව්‍ය තියෙනවා.
දහනය...
- ඉඩ දෙන්න!
- උපදේශක ජියැං.
මම ඔයාගේ හුස්ම ගැනීමේ උපකරණය ඉවත් කරන්නම්.
- ඔයාගෙ අත.
- ස්ට්රෙචර්! ස්ට්රෙචර්!
මාව උඩට අදින්න.
- මට නැගිටින්න උදව් කරන්න.
- මට ඔයාව තේරුණා.
මට නැගිටින්න උදව් කරන්න.
ඔයාගෙ ඇතුළෙ මොනවද හරියටම තියෙන්නෙ?
ටිකක්... තීන්ත ගාන්න.
සහ...
- හා...
- හා මොකක්ද?
කතා කරන්න!
සෝඩියම් ක්ලෝරයිට්.
මගේ ගිනි නිවන භටයෙක් ඔයා නිසා මැරෙන්න ළඟයි.
එයා ඔයාගෙ අතින් මැරෙන්න ලඟයි! ඔයා දන්නවද?
ලෑලි විතරයි තියෙන්නේ කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද?!
නෑ, ඉන්න.
මහන්සි වෙන්න එපා.
මට අද මේ භාණ්ඩ තොගය ලැබුණා. මම ඉන්වෙන්ටරි සකස් කරලාවත් නැහැ.
බලන්න, මේ පැත්තේ ගින්න දැනටමත් පාලනය කරලා තියෙන්නේ.
මේ කාරණය අවශ්‍ය ප්‍රමාණයට වඩා විශාල කරන්න ඔබට බැරිද?
මම කියන්නේ, මම කියන්නේ... වඩාත් කරුණාවන්ත වෙන්න.
බලන්න, මම කඳවුරේ ප්‍රධානී ෂියාඕ සමඟ පැරණි මිතුරන්.
ඔබට නීතිමය වගකීමක් තිබේ!
වැන්ග් හන් ෂියැං!
ගින්න නිවා දමන්න!
පහර දෙන්න!
උපදේශකතුමනි, ඔබ හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
බය හිතෙනවද?
ඔයාලා හැම වෙලාවෙම බය වෙන්නේ නැද්ද?
මරණයෙන් බේරෙන්නද?
හරිද?
කොහොම හරි, අද වෙච්ච දේ... මට ඇත්තටම බය හිතුනා.
දවසක එහෙම වුනොත්,
එක පොඩි වැරැද්දක්, නැත්නම් එක පොඩි සැකයක්...
අපි "ifs" ඉවත් කළ යුතු නොවේද?
පුහුණුව. පළපුරුද්ද. ගලවා ගැනීමේ සැලැස්ම.
අපි හැකි සෑම දෙයක්ම කළා.
ඔබට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්න, එවිට ඔබ "නම්" යන්නට බිය නොවනු ඇත.
අපේ වගකීම සහ යුතුකම කුමක්දැයි මම දනිමි.
ඒත් මට තාමත් බයයි ඒ දවසක,
අපි ඇත්තටම... නම්
මැරෙන්න බය නැත්තේ කවුද?
සෑම පුද්ගලයෙකුටම මරණයට වඩා වැදගත් දෙයක් ඇති බව පමණි.
මගේ හිටපු කණ්ඩායම් නායකයා වරක් කිව්වා,
අපි නගරයේ ධෛර්යයයි.
අපි බය වුණොත්,
එවිට නගරයේ හදවත අස්ථාවර වනු ඇත.
නගරයට අවශ්‍ය වීමට මම මේ මාර්ගය තෝරා ගත්තා.
ඉතින් මට ආපසු හැරෙන්න බැහැ.
ඔබ අන් අයව ආරක්ෂා කරනවා.
ඒ වගේම අනිත් අයත් ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා.
මගේ ආදරණීය උපදේශක සහෝදරයා.
අපි කවදාවත් තනියම සටන් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මොකද මෙච්චර කලබල වෙලා ඉන්නෙ කියලා කියන්න!
මගේ බිරිඳ මේ රෝහලේ ප්‍රතිකාර ලබමින් සිටියදී මිය ගියා! අතරමං වෙන්න!
- මගේ ලේලි!
- කෝල් එකක් දෙන්න!
- උදෑසන, වෛද්‍ය සූ.
- උදෑසන.
උදෑසන, වෛද්‍ය සූ.
එළියේ මොකද වෙන්නේ?
ඊයේ, වෛද්‍ය යැං රෝගියෙකු බේරා ගැනීමට උත්සාහ කළ නමුත් එය අසාර්ථක විය.
ඒක ඩොක්ටර් යැංගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඉතින් පවුලේ සාමාජිකයන් ඒ ගැන ප්‍රශ්න කරනවාද?
ඔවුන්ට පැමිණිලි මණ්ඩලයෙන් පරීක්ෂණයක් ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
ඔවුන් ඔබ තරම් සාධාරණ නම්.
ඔවුන්ගේ විකට ක්‍රියා අනුව විනිශ්චය කළහොත්,
කාලය අවසන් වන තුරු ඔවුන් රෝහලෙන් ඉවත් වීම ප්‍රතික්ෂේප කරනු ඇත.
එහෙනම් එයාලට ඉඩ දෙන්න.
සිදුවිය හැකි නරකම දෙය නම් සාමය පවත්වා ගැනීම සඳහා අපගේ රෝහල ඔවුන්ට ගෙවීමයි.
ඒක හරිම කරදරකාරී වේවි.
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මෙවර ප්‍රධානීන් ස්ථිරව සිටිති.
ඔවුන් අදාළ සියලු වාර්තා සහ රූප ඉහළ දෙපාර්තමේන්තු වෙත ඉදිරිපත් කර ඇත.
ඔවුන් එකඟ නොවීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටිති.
අපි මේ වතාවේ දුන්නොත්, ඊළඟ වතාවේ මොකද වෙන්නේ? රෝහල කුමක් වෙයිද?
බැංකුවක්ද?
හරියටම.
වෛද්‍ය යැං වන්දි ගෙව්වොත්, ඒ කියන්නේ ඇය යම් වැරැද්දක් කළා කියන එකයි.
අපි වැඩේට බහිමු.
මම විදේශගතව සිටියදී,
මම හදිසි ප්‍රතිකාර වෛද්‍යවරයෙක් දැන සිටියා.
ඔහු තමාටම රීතියක් නියම කළේය.
ඔහු රෝගියෙකු බේරා ගැනීමට අපොහොසත් වුවහොත්
සහ ඔවුන්ට මෙහෙයුම් මේසයෙන් ඉවත් වීමට නොහැකි වේ,
ඔහු තම ඔරලෝසුව එළියට ගනීවි
ඒ වගේම දුක දැනෙන්න එක මිනිත්තුවක් දෙන්න.
තව තත්පරයක්වත් නැහැ.
ඔයා ටික කාලෙක ඉඳන් මානසික අවපීඩනයෙන් ඉන්නේ.
ඔයා මුණගැහුණු ඒ දොස්තර... ඔයා වගේමයි.
සමහරු කියනවා එයා අමු අමුවේ වැඩ කරන කෙනෙක් කියලා. හිත් පිත් නැති කෙනෙක් කියලා.
නමුත් ඔහු පැවසුවේ,
මිනිත්තුවකට වඩා භාවිතා නොකිරීම හදිසි ප්‍රතිකාර වෛද්‍යවරයෙකුගේ වගකීමකි.
මොකද ඔබ එනතුරු තවත් බොහෝ රෝගීන් බලා සිටින නිසා.
ඔයා දන්නවා ද?
අද, මම ඔයා කලින් කියපු දේ ගැන හිතුවා.
ජීවිතයක් බේරගත්තට පස්සේ කෘතඥතාව අවශ්‍ය නැහැ කියලා ඔයා කිව්වා.
වෛද්‍ය විද්‍යාව තවමත් විද්‍යාවමයි.
එයට සීමාවන් තිබේ.
ඒ වගේම වෛද්‍යවරයෙක් වීම රැකියාවක් පමණයි.
එයට තමන්ගේම සීමාවන් ඇත.
මම ඒ ගැන දිගින් දිගටම හිතුවා.
මම දිගටම හිතුවා.
ඇත්තටම මට ඔයාගේ ආකල්පය ගැන ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා.
නමුත් මට ඒක කරන්න බෑ.
මම කලින් හිතුවේ එහෙමයි.
මටත් අගතීන් තිබුණා.
අපි දිහා බලන්න.
අපි ඇත්තටම ප්‍රතිවිරුද්ධ මත දරන අය.
ඉක්මන් කරන්න, ඇයව අල්ලගන්න.
ඇගේ හිස පිටුපසට ඇල කරන්න.
ඇයව මොනිටරයට දමන්න. IV ප්‍රවේශය සකසන්න.
- ඇගේ පවුලේ අය කොහෙද?
- එළියේ.
- ඉක්මනට එයාලට කතා කරන්න.
- හරි.
ආචාර්ය යැං. වෛද්‍ය යැං.
ඇගේ පවුලේ සාමාජිකයන් මෙහි සිටී.
ඔබට ඇය සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
මම එයාගේ මහත්තයා. මේ මගේ අම්මා.
ඔබේ බිරිඳට ඉහළ ආමාශ ආන්ත්‍රික රුධිර වහනයක් තිබෙනවා.
ඇගේ තත්ත්වය බරපතල වන අතර වහාම ශල්‍යකර්මයක් අවශ්‍ය වේ.
ඔබ තීරණයක් ගත යුතුයි.
වෛද්‍යතුමනි.
කොපමණ මුදලක් වැය වෙයිද?
දස දහස් ගණනක්.
කොච්චරද? ගෙදර ඉන්නකොට එයාගේ බඩ ගොඩක් රිදෙනවා. ඒක එච්චර බරපතළද?
මම ඔයා එක්ක විහිළු කරන්නේ නැහැ.
ඔබ දැන්ම තීරණය කළ යුතුයි.
වෛද්‍යතුමනි, සැත්කම හැර වෙනත් ක්‍රමයක් තිබේද?
උදාහරණයක් ලෙස, ඇයට බිංදුවක් හෝ දියර වර්ගයක් හෝ යමක් ලබා දීම.
මැඩම්, මම ඔබට අවංකව කියන්නම්.
අපි දැන් ඇයව බේරා නොගත්තොත්, ඇය සියයට සියයක් මිය යනු ඇත.
අපි ඇයට ශල්‍යකර්මයක් කළහොත්, දිවි ගලවා ගැනීමට ඇති අවස්ථාව සියයට 10 කි.
සියයට දහයක පැවැත්මේ අනුපාතයක්ද?
A-ඒ වගේම ඒකට දස දහස් ගණනක් වැය වෙනවද?
මැඩම්, ඔයා වියදම ගණනය කරන්නේ එහෙම නෙවෙයි.
මේ අපි කතා කරන ජීවිතයක්.
ඩී-ඩොක්ටර්.
මේක කොහොමද අම්මේ, අපි ඒ ගැන තව ටිකක් කතා කරමු, හරිද?
අපි තව ටිකක් කතා කරමු.
අපි ඒ ගැන කතා කරමු.
එහෙනම් ඉක්මනට කරන්න.
ඉක්මනින්!
අම්මේ.
අපි ගාස්තුව ගෙවමු.
මොකටද ගෙවන්නේ? මෝඩ කොල්ලා.
ඇය ඔබට දරුවෙකුවත් දී නැත!
අම්මේ, අපි අවුරුදු ගණනාවක් එකට හිටියා.
මෝඩ වෙන්න එපා. ඒක ගොඩක් සල්ලි!
- මම කියන විදියට කරන්න.
- එයාලා කොහෙද?
- ඉතින් ඔබේ තීරණය කුමක්ද?
- ඩොක්ටර්.
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ, අපි එයාව බේරගන්නවද නැද්ද කියලා?
ඉක්මන් කරන්න. නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
මස්සිනා!
රොං රොං කොහොමද?
- ඔයාද?
- මම එයාගේ අයියා.
ඔබේ සහෝදරිය අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවෙනවා.
අපි හදිසි සැත්කමක් කළොත්, බලාපොරොත්තුවක් තියෙනවා.
දැන් ඒක ඔයාලා හැමෝටම බාරයි.
අපි ඇයව බේරගන්නවද?
ඔව්. අපි අනිවාර්යයෙන්ම ඇයව බේරගන්නවා!
ඇවිත් පත්‍රිකා අත්සන් කරන්න.
යන්න!
[මෙහෙයුම අතරතුර]
මම ශල්‍යකර්ම වාර්තා දැකලා තියෙනවා.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
නමුත් ඇය මගේ පිහියට යටවෙලා මැරුණා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මට මෙය සිදු වූයේ ඇයි?
ඇය මගේ අතින් මැරුණේ ඇයි?
සමහරවිට දෙවියන් වහන්සේ අපට කියන්න උත්සාහ කරනවා ඇති,
අපි අසරණ මිනිස්සු විතරයි කියලා,
සර්වබලධාරී දෙවිවරුන් නොවේ.
අහන්න.
ඔබව ගිනි නිවන ස්ථානයට අනුයුක්ත කර ඇති බැවින්,
මට, ඔයාගේ අම්මට, හොඳට නිදාගන්න බැරි වුණා.
ඔයායි තාත්තයි එච්චර කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
අපගේ ගිනි නිවන ස්ථානයේ විශිෂ්ට ආරක්ෂක පියවරයන් ඇත.
ඒ වගේම අපි අනුගමනය කරන දැඩි ප්‍රොටෝකෝල තිබෙනවා.
එසේ නම්, එවැනි සිදුවීමක් සිදු වූයේ කෙසේද?
ඔයා ඔයාගේ ජීවිතේ අවදානමේ දාගන්න හදනවා.
ඔයා හැමදාම ගිනි වලටයි ගංවතුරටයි ගොදුරු වෙනවා.
මම කරදර නොවී ඉන්නේ කොහොමද?
ඒක හරිම භයානකයි.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඒක ඔයාගේ නින්දට බලපානවා.
ඊයේ තාත්තා ඔයාව කේන්ති ගස්සපු නිසාද ඔයාට නිදාගන්න බැරි වුණේ?
අපි ඔයා ගැන කතා කරන්නේ. මාව ඒකට ඇදලා ගන්න එපා.
ඔයා එයාට කියන්න. මම දන්නවා ඔයාත් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ කියලා.
ඔව්.
මුලදී මම ඔහුට සහාය දුන්නේ නැහැ.
නමුත් දැන්, මට පැහැදිලි දෙයක් කියන්න ඕන.
ඔබට අඩක් අතරමගදී යමක් කළ නොහැක.
- ඔව්.
- බලන්න එයා කොච්චර ලොකු වෙලාද කියලා.
ඔහු ඇත්තටම වගකීම් සහිත මිනිසෙකු බවට පත්ව ඇත.
ගිනි නිවන ස්ථානයේ ඔහු ගත කළ කාලයෙන් ඔහු ඉගෙන ගත්තේ මෙයයි.
මම හිතන්නේ ඒක හොඳ දෙයක්.
නමුත් මතක තබා ගන්න, ඔබේ ආරක්ෂාව ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ස්තූතියි තාත්තේ.
ඉතින් ඔයා හොඳ මිනිහා වෙන්න ඕනේ නේද?
ඊට පස්සේ ඔයාට ඒක කියන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට කියන්නේ.
ඔබ පරිස්සම් විය යුතු අතර ආරක්ෂිතව සිටිය යුතුය.
ආරක්ෂිතව සිටින්න! ආරක්ෂිතව සිටින්න!
අම්මේ, කරදර වෙන්න එපා.
මැඩම්, කරුණාකර ඔහුට කතා කරන්න.
නරක ආරංචියක්! යමක් සිදුවී ඇත!
මිනිහා සහ එයාගේ අම්මත් පනින්න තර්ජනය කරනවා. එයාලා දැනටමත් බාහිර රෝගී ඒකකයේ ගොඩනැගිල්ල උඩ ඉන්නවා.
- කවුද?
- වෙන කවුද? ලි රොන්ග්ගේ පවුල.
ඇත්තටම එයාලට එක තැන ඉන්න බෑ.
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ ඔවුන් පනිනවා කියලා.
- ඒවා දර්ශනයක් ඇති කරන තරමට, ඒ සඳහා ඇති ඉඩකඩ අඩුයි.
- එන්න, අපි බලමු.
කොහෙත්ම නැහැ. ඇත්තටම ඔවුන් පැන්නොත්?
110 සහ 119 දෙකම මෙහි ඇත.
එයාලා මුලින්ම ඒවා බිම දායි.
ඔයා මගේ ලේලියව මැරුවා!
- තත්වය කුමක්ද?
- පැමිණිලිකරුවෙක් පැනලා තර්ජනය කරනවා.
අපේ සගයන් ඔවුන්ව ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කළත් එයින් පලක් නොවීය.
- එයාලා කාටවත් ළඟට එන්න දෙන්නේ නැහැ.
- ඔයාට රෝහල්වලට එන්න බෑ!
යැං චි, ඔයා එක්ක කණ්ඩායමක් එක්කන් යන්න.
- වායු කුෂන් එක ගන්න.
- හරි.
තේරුම් ගත්තා ද.
අපි යමු.
"මගේ හදවතේ ගිනිකෙළි" - නා යින්ග්
♫ ආලෝකයේ සහ ගිනිකෙළිවල දීප්තියේ දී, නිවාස ආරක්ෂා කර ඇත ♫
♫ කඩිමුඩිය මැද, බියෙන් බලා සිටින අයෙක් ♫
♫ පෙර නියම කර ඇති දේ වැළඳ ගැනීම සහ බිඳ දැමීම දෛවයද? ♫
♫ ජීවිතය බොරුවක් නම් ♫
♫ උස් කඳු සහ වීදි මංතීරුවල වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන මිනිසුන් ♫
♫ ජීවිතය මල් පිපීමට ඉඩ දෙන්න ♫
♫ ආදරණීයයන්ට හෝ ආගන්තුකයන්ට සමුගැනීම් සහ සමුගැනීම් ♫
♫ ඔබට ආරක්ෂිතව පැමිණිය හැකිය ♫
♫ මාර්ගය අවසන් වන්නේ කොහෙන්දැයි විමසීමෙන් තොරව, එය වටිනවාද? ♫
♫ ජීවත්ව සිටීමත් එක්තරා ආකාරයක ශ්‍රේෂ්ඨත්වයක් ♫
♫ දූවිල්ලක් වගේ වුණත්, සුළඟේ පාවෙනවා ♫
♫ මම සතුටට පිළිතුර සොයමින් සිටිමි ♫
♫ තරුණ හා තනිකඩ අයට, ඔබට ගැලපෙන එක ඔබ සොයා ගත්තාද? ♫
♫ නිමා නොවන ගිම්හානයේ ආශාවට ආරාධනා ♫
♫ නිර්භීත කෙනෙකුට අගාධ සහ පර්වත තරණය කරමින් තනිවම ඉදිරියට යා හැකිය ♫
♫ ගිනිදැල් මත පෑගීම වේදනාකාරී වුවත් කමක් නැත ♫
♫ කතාවේ අතරමං වූ අයට, ඔවුන්ගේ නිවස තවමත් හමු වී තිබේද? ♫
♫ ආලෝකය යට මිහිරි වචන මුමුණමින්, ඔබ වෙනුවෙන් ආශා කරමින් ♫
♫ ඔබ ගිනිකෙළි යට නොමැතිව, මෙම නිවස අසම්පූර්ණයි ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥